abbiamo messo in piedi questa macchina
formidabile di garanzia chiudendo tutto
per un'aggressione fatta con pistole a
salve con freccette giocato con dove la
minaccia sembrava di essere in guerra
sempre ad essere in guerra una parte non
tutto è chiuso
siamo in uno stato d'allarme come se ci
fosse un bombardamento progetto allora
quando arriveremo lunedì come si vede
già meglio di formazione
l'emergenza poi davvero chiara non si
capiva quale emergenza quale rischio
quale tutela l'abbiamo dovuto avere per
un danno che non c'era un pericolo che
non c'era un pericolo comunque
assolutamente ordinario come quello di
qualunque raffreddore così molti hanno
detto e molti medici dicono e dicono a
ragion veduta è un ora potremmo dire
certo l'informazione è stata
allarmistica e ha riempito i programmi
solo di questa materia per sei giorni
sette giorni e oggi cerca di smarcarsi
ma i presidenti sono autorità che sia
pure esautorate dal presidente del
consiglio che ha detto occorre marini
unitaria e quindi ha tolto ad ognuno la
potestà hanno però per primi ha
stabilito le misure per le loro regioni
anche le ditte da questo terribile virus
vorranno zaia e fontana chiedere scusa
ai cittadini della i disagi della
scomunica oppure diranno no ma noi
abbiamo trovato la vita quale ditta se
si prende atto che quelle misure erano
eccessive chi le ha applicate dovrei
chiedere scusa io fa amico di entrambi
ma credo che la mascherina
ormai diventata più famosa del citofono
suonato da salvini de fontana maschera
di fontana e le posizioni intransigenti
di zaia siano state politicamente forse
in quel momento la prova che le regioni
di centrodestra avevano una reattività
più forte di un governo che sottovaluta
va sottovalutata forse sopra lucrava
anche lui fatto sta che il governo messo
davanti alle regioni a render azione ma
ha fatto la stessa cosa non ha attenuato
ma accentuate ha potenziato con un
decreto votato giovedì
io sono l'unico in dichiarazione di voto
contro quelle misure le stesse misure
delle elezioni del nord e due soltanto
non hanno votato quel decreto un altra
deputata o si è sbagliata fosse
convenuto con me che occorrerà che
qualcuno che c'è se qui non c'è
l'emergenza il problema è che non c'è
l'emergenza
se non c'è un'emergenza che misura devo
prendere devo prendere meno misure
possibili far vivere le persone nella
normalità isolare alcuni casi
naturalmente in modo prudente non fare
tampax perché poi sostanzialmente sono
tampax tampone e un tampax dei solamente
alla bocca invece che nel posto giusto
per misurare cose in misurabili e per
arrivare a questa conclusione
chiuse le chiese chiuso il luogo di
milano tolta l'acqua le acquasantiere le
si capisce il livello di follia hanno
tolto l'acqua dove acquasantiere se
acquasanta e acqua che bene dice no
tutti convinti che quando sia santa
marco è sporca mano tolta perché
attraverso l'acqua santa
ci trasmette il virus che non c'è questo
il livello
e i presidenti di regione sono mossi in
questa direzione
chiudendo tutto chiudendo l'italia
bloccando l'economia giuseppe conte ha
fatto lo stesso prima annunciato di
poter in qualche modo controllare o
attenuare alcune misure delle regioni ha
rivendicato allo stato le prerogative
delle regioni è stato bocciato e alla
fine ha portato il parlamento un decreto
identico se non peggiorativo sulle
misure di sicurezza rispetto a un
pericolo che non c'era ora dovrà
sposarsi giuseppe conto ai suoi
cittadini per i soldi che ha fatto
perdere alle singole persone e per come
è ridotto l'economia per tutti i negozi
tutti i luoghi chiusi la paura buona
scusarsi credo cosa deve fare e dire no
abbiamo difeso gli italiani no avete
rotto i [ __ ] agli italiani avete
disturbato gli italiani mi avete illusi
di proteggerli non li avete protetti gli
eventi e danneggiati gli addetti morbida
ti il vero siete voi
il virus è questo governo il virus sono
regioni che stabiliscono delle misure
totalmente sproporzionati rispetto ai
fatti questo è il dato io questo l'ho
detto da solo dal primo giorno dal
giorno in cui mi hanno chiuso le porte
alle spalle uscendo dalla basilica di
vicenza dove c'era questa bellissima
coppia che da quel momento la cultura è
stata chiusa in teatri sono stati chiusi
cinema sono stati chiusi poi non avete
voluto fare altro che rimanere in casa
quindi l'africano solari una delicata
vedere la televisione che mi diceva c'è
una tragedia si mette fuori un becco
prendi la testa perché non è costretti a
sentire puttanate televisive programmi
tutto il giorno per una settimana in cui
si inizierà soltanto bugie
allora sto aspettando le scuse di
persone con cui ho sempre avuto ottimi
rapporti come fontana come zaia quelle
di conto e soprattutto perché conte
aveva la possibilità di dire state
attenti guardiamo bene invece ha fatto
peggio di loro non può governare un
incapace di questa fatta non può non può
ma zaia però per trovare una via
d'uscita invece di scusarsi dice che i
cinesi viene dalla cina
il suicidio di pericolo sono pericolosi
perché le smart nera quella trivio
reggono solo rimanere in car vedere la
televisione che diceva c'è una tragedia
si mette fuori il becco prendi la testa
perché roma è costretti a sentire
puttanate televisive programmi tutto il
giorno per una settimana in cui si
diceva soltanto bugie
allora sto aspettando le scuse le
persone con cui ho sempre avuto ottimi
rapporti come fontana come zaia quelle
di conte soprattutto perché conteneva la
possibilità di dire state attenti
guardiamo bene invece ha fatto peggio di
loro non può governare un incapace di
questa fatta non può non può ma zaia
però per trovare una via d'uscita invece
di scusarsi dice che i cinesi tutto dire
dalla cina ma il sole cinesi periodo
sono per i colori per che sbarcano in
italia quindi non facciamo il berkane
bloccati gli aeroporti ma anche noi a
vedere un porto in alitalia da febbraio
di stranieri dove noi siamo con i cinesi
siano fatti cinesi siamo tutto il mondo
ci guarda mi ha chiamato ieri riccardo
muti mi sembra se mi compiangono mi
chiamano da ogni parte del mondo dicendo
ci dispiace che l'italia esattamente
così ma messi così male
abbiamo inventato la paura abbiamo
inventato un rischio che non c'è abbiamo
comunicato ad essere in pericolo
senza essere in pericolo sono atti il
procurato allarme un reato vanno
arrestate tutti i ministri
a partire la speranza e avvenire da
conte tutti vanno arrestati vanno
arrestati perché hanno distrutto
l'economia italiana
hanno bloccato tutto hanno fatto credere
che c'era un pericolo che non c'era non
basta per riparare oggi ieri al
consiglio regionale non c'è stato con
dibattito però dell'emilia romagna per
dire cerchiamo di guardare le cose come
sono
eppure il precedente bonaccini e un
realista e quindi sa benissimo che è
inutile chiudere lo stadio di bologna
note di chiudere il cinema il teatro e
inutile ma nel veneto lo è sentito più
forte il vento del pericolo zaia dice
dei cinesi
continuando a insistere sul danno che da
urlo viene gli abbiamo visti tutti
mangiare i topi vivi
che cosa c'entra questo cinese mangia il
topo vivo quindi è un essere spregevole
vuol dire questo ma dov'è il cinese che
ha contagiato l'italiano due mangeranno
topi libia noi mangiamo la merda che web
da mangiare i cittadini noi siamo stati
costretti a mangiare la merda delle
vostre funzioni
cosa c'entra li abbiamo visti tutti i
mangiato pvb cinesi allora parliamo dei
cinesi e chiudiamo questo ragionamento
su quello che io ho detto anche il
parlamento sempre da solo
chissà perché devo parlare da solo gli
altri e far finta che ci sia il pericolo
che non c'è ci sono 2.500 cinesi a prato
in toscana non c'è un solo infettato dal
virus quest'eccellenza evidentemente non
sono pericolose e come si fa a essere
sicuri che non solo per golosi pero sono
stati disinfettati da un governo che
avendo capito per tempo i rischi di un
virus che non era evidentemente così
letale li hanno indotti a una quarantena
ne hanno presi 1500 li hanno tenuti in
un albergo
non sappiamo perché tempo fosse 10
giorni lì si è verificato che non c'era
nessun contagio e li hanno fatti uscire
i generi sono tornati nella comunità
pratese e nessuno è stato contagiato
questi sono i cinesi maggiano di topi
vivi ma non vengono presi
come noi per dei malati immaginari
mangeranno di topi vivi non vengono
presi per il culo mangeranno anche topi
vivi ma non vengono mortificati come
avete mortificato voi i vostri cittadini
mangeranno aveto pvv ma non fa nulla di
male voi non mangiate ruby vivi ma
comunicate soltanto insensatezze
comunicate bugie create terrore avete
inventato una morbo che non c'è l'italia
stata ferma sette giorni fosse ancora
restare fermi per una cosa che non c'era
questo la politica italiana
saranno pure topi vivi e topi morti
quelli che mangiano i cinesi ma non
fanno male a nessuno
voi lo siete nei topi lire topi morti ma
fatte male i vostri concittadini
voi siete peggio dei topi